[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 5]
(Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
ICH...
Papa, Mama, eigentlich
Ich habe heute meine Schlüssel vergessen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Ich habe den Ersatzschlüssel mitgebracht.
Hast du?
L-Lass mich.
Lass mich.
Welcher Schlüssel ist es? Es gibt so viele.
Du erkennst nicht einmal
den Schlüssel zu deinem eigenen Haus?
Diese kurze Version.
Papa! Mama!
Ich öffne die Tür!
Worum geht es hier?
Wir sind nicht taub geworden, okay?
Ich öffne es!
Also...
Was machst du?
Ich habe den Schlüssel verloren.
Ich hole dir Hausschuhe.
Warum ist es so schwer, die Tür zu öffnen?
Papa, deine Hausschuhe.
Xiu.
Ist Ihnen dieser Mantel nicht ein bisschen zu groß?
Übergrößen sind gerade total angesagt.
Ich weiß, was Übergröße ist.
Aber das ist doch etwas zu groß, oder?
Nun gut, ich werde es morgen zurückgeben.
Du hast dir eine weitere Kaffeemaschine gekauft?
Kaffeemaschine?
Diese Kaffeemaschine
war ein Geschenk von Zhao.
Es ist ein altes Modell, sie hat es aus ihrem Laden ausgemustert.
Das... Das
Das muss ziemlich teuer sein, nicht wahr?
Es ist nicht teuer.
Nur für Einsteiger.
Es ist wirklich schön.
Mama, warum gehst du auf den Balkon?
Ich möchte das Fenster öffnen.
Es ist zu stickig hier drin.
Lass mich. Lass mich.
Lass mich das machen.
Hier.
Das.
Ich habe es für dich vorbereitet.
Papa, Mama, wie wäre es mit
Sollen wir stattdessen essen gehen?
Es wird bald fertig sein.
Ja, alles ist fertig.
Warum sollte man ausgehen?
Mein Akku ist leer.
Kann diese Schüssel alles fassen?
Dieses hier scheint noch kleiner zu sein.
Xiu.
Hast du eine größere Suppenschüssel?
Ja. Ich hole es Ihnen.
Felix.
Sie haben sich das Neue angesehen
Vorschlag für ein Instanz-Dungeon-Design, richtig?
Ja.
Es wurde an das 3D-Team übergeben.
für Modellierung und Rendering.
Okay, wir melden uns
bei Bedarf wieder.
Okay, tschüss.
Du verhältst dich ja wirklich wie
ein Chef, der sich nicht einmischt, nicht wahr?
ich habe es dir gesagt
Ich bin nur für den Designteil verantwortlich.
[Verpasster Anruf von Hu Xiu]
Warten.
Habt ihr die Sache nicht schon besprochen?
mit Hu Xiu?
Warum ruft sie mich immer noch an?
Vielleicht
Ihr zwei steht euch sehr nahe.
Bruder, selbst dann ist das kein Grund
Um mich ein Dutzend Mal anzurufen, ja?
Hallo,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist momentan nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Ich gehe zurück.
Übrigens,
Gib Hu Xiu meine Kontaktdaten.
So wird sie
dich nicht mehr belästigen.
Probier es aus.
Nicht schlecht.
Füge noch etwas Salz hinzu.
Noch mehr Salz?
[Bitte nicht eintreten]
Xiu?
Was ist los?
Kann man am Eingang der Gasse eine Flasche Kochwein kaufen ?
Kochwein gehört zu den Dingen, auf die
man getrost verzichten kann, nicht wahr?
W-Wie wäre es, wenn ich gehe?
Papa, ich habe nur gescherzt.
Lass es. Ich gehe.
Mein Handy.
Frau Hu, dies ist die Telefonnummer des Mieters.
Beweg dich, beweg dich.
Was machst du?
Was passiert?
Folgendes ist der Punkt:
Meine Eltern sind zu Besuch.
Sie sind gerade dort drin.
Ich habe ihnen nicht gesagt, dass
ich die Wohnung vermietet habe.
Könnten Sie also einen Ort in der Nähe finden?
eine Weile warten?
Ich verspreche es.
Es wird nicht lange dauern.
Mama.
Das ist...
Mein Kollege.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Onkel, Tante.
Nenn mich einfach Yu.
Mama, tatsächlich
Yu hat schon gegessen.
Rechts?
Ja.
Tante, ich habe schon gegessen.
Aber ich habe schon wieder Hunger.
Dann beeil dich und fang an zu essen.
Ja, richtig?
Ja.
Hier,
Probieren Sie Folgendes:
Probieren Sie es aus und finden Sie heraus, ob es Ihrem Geschmack entspricht.
Danke, Tante.
Na los, iss!
Xiu.
Warum
Habe ich dich nicht gehört?
Haben Sie diesen Kollegen schon einmal erwähnt?
Nun ja, wir sind erst seit Kurzem Kollegen.
Wir stehen uns nicht besonders nahe.
Wenn du nicht in der Nähe bist,
Warum sollte er zu dir kommen?
Er ist wegen eines sehr wichtigen Dokuments hier.
Welches Dokument?
Ein Leasingvertrag.
Ich habe meinen Leasingvertrag bei Hu Xiu hinterlegt.
Unser Unternehmen erwähnte eine Wohnkostenpauschale.
Deshalb bat ich Hu Xiu, mir bei der Bewerbung zu helfen.
Du wohnst also in einer Mietwohnung, hm?
Ich war einfach nur neugierig.
Nur zu, nur zu.
Mir ist gerade etwas im Hals stecken geblieben.
Mieten ist ganz angenehm.
Ja,
Ich finde Mieten auch eine ziemlich gute Sache.
Wenn ich nur einen netten Vermieter haben könnte,
Das wäre noch besser.
Papa, Mama, ich bin satt.
Wir sind beide mit dem Essen fertig.
Aufleuchten.
Ich werde ihn verabschieden.
Nur für den Fall, dass er den Weg nicht kennt.
Aber wir haben gerade erst angefangen zu essen.
Du bist noch nicht fertig.
Wir sind fertig. Wir sind satt.
Iss wenigstens zu Ende, bevor du gehst.
Wir haben reichlich gegessen.
Lass uns gehen.
Warum diese Eile?
Na los, erzähl mir –
Wie gedenken Sie, dieses Problem zu lösen?
Sie werden definitiv gehen
innerhalb von 2 Stunden.
Wenn Sie nicht warten möchten,
Ich kann Sie in einem Hotel unterbringen.
Vergiss das Hotel.
Aber wir müssen einen neuen Leasingvertrag unterzeichnen.
Hallo, Frau Hu.
Das ist
Dynamik
Designstudio.
Dynamik?
Ja.
Ich würde gerne wissen, ob Sie morgen Zeit haben.
um für ein Vorstellungsgespräch in unser Studio zu kommen.
Ist es wirklich so?
Dynamik?
Ja.
Ich habe heute Nachmittag versucht, Sie anzurufen,
aber Sie haben nicht geantwortet.
Moment, es tut mir leid.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
Ich habe es verpasst.
Du...
H – Moment mal.
Also du
Sie haben meinen Lebenslauf erhalten, richtig?
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
Für welche Position bewerbe ich mich?
Wir haben Ihre Angaben geprüft.
Sie haben ein Vorstellungsgespräch für eine Stelle
in der Designabteilung.
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Das Vorstellungsgespräch ist für
morgen um 14 Uhr angesetzt.
Ich schicke Ihnen die Adresse in
Kürze per E-Mail.
♪ Wo ging sie spielen? ♪
Okay, kein Problem.
Ich werde auf jeden Fall da sein.
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
Danke schön.
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
Es handelt sich lediglich um eine Einladung zu einem Vorstellungsgespräch,
nicht um ein Stellenangebot.
Ist es das wirklich wert, sich so aufzuregen?
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
Du verstehst es nicht.
Auch wenn ich es meinen Eltern erzählt habe
allerlei Unsinn,
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
Tief in meinem Inneren war ich tatsächlich
ein bisschen nervös.
Ich hatte Angst, den falschen Weg eingeschlagen zu haben.
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
Weil
Dies ist nicht nur eine Gelegenheit für ein Vorstellungsgespräch –
Es ist Anerkennung von
♪ Selbst wenn das Schicksal die Handlung noch einmal dramatisch verändert
♪
mein Lieblingsstudio.
Das ist ein Grund zum Feiern.
Frau Cai,
Ein Stück
„Glücksbringer“-Kaki-Kuchen bitte.
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
Mach zwei draus.
So spät am Abend noch ein Dessert?
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
♪ Wer blickt
mit der gleichen Hoffnung wie ich nach vorn? ♪
Die Gewinner der neuen
Global Architecture & Design Awards
Die Namen der Architekturbüros
wurden bekanntgegeben.
D Design Studio hat es erneut
auf die Liste geschafft.
Bei der Preisverleihung
Der Designer trat weiterhin nicht
öffentlich in Erscheinung.
Wir wagen eine kühne Spekulation
dass diese Weigerung, sich öffentlich zu präsentieren
spiegelt die Philosophie des Designers wider
indem man die Arbeit für sich selbst sprechen lässt.
Hallo, ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Wie heißen Sie bitte?
Hu Xiu.
Bitte komm mit mir.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass dieser Entwurf nicht funktionieren wird.
Das liegt an deinen mangelnden Fähigkeiten.
Wie oft habe ich
Ihnen schon Anweisungen gegeben?
Was für ein Chaos ist das denn bei dieser Überarbeitung?
Ich habe es bereits dreimal überarbeitet.
Was stimmt mit meinen Fähigkeiten nicht?
Ich werde keine Worte an dich verschwenden. Komm schon.
Ich zeichne es dir auf. Schau.
Alles in Ordnung, Frau Hu.
Wenn sie an kreativen Projekten arbeiten,
Sie neigen dazu, recht launisch zu sein.
Sie werden sich im Nu wieder vertragen.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Jemand wird in Kürze herauskommen,
um Sie hineinzubegleiten.
Viel Glück.
Danke schön.
Herr Xiao nahm nie an
den ersten Vorstellungsgesprächen teil.
Warum macht er heute eine Ausnahme?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Herr Xiao hat mich erst gestern Abend benachrichtigt.
dass er heute zum Vorstellungsgespräch erscheinen würde.
Alle sind da.
Lasst uns beginnen.
Hu Xiu, bitte kommen Sie herein.
♪ Das Leben gibt den Rahmen für meine Szenen vor ♪
♪ Der letzte Akt
war ein Monolog im Traum ♪
♪ Und im nächsten Bild
wandere ich durch den Lärm der Stadt ♪
Warum ausgerechnet er?
♪ So viele Ankünfte
, die sich als nichts herausstellten ♪
Bitte nehmen Sie Platz.
♪ Ich zähle die Schläge der Uhr ♪
♪ Ich kann nicht erkennen, welche Plattform
zum Verlassen oder Zurückkehren dient. ♪
♪ Bis du auf mich zukommst ♪
Hallo, Frau Hu.
Ich bin Dong Qi, der Personalleiter.
Die beiden sind Partner in unserem Studio.
♪ Und mein Atem wird sanfter ♪
Das ist Frau Zhou, Zhou Yan.
Und das ist der Gründer von
Dynamik,
Herr Xiao, Xiao Zhiyu.
♪ Ich vergesse jede absurde Zeile ♪
Gründer?
♪ Wegen dir ♪
Frau Hu?
♪ All diese Posen, es stellt sich heraus, dass
du nicht Teil meiner Geschichte warst ♪
Hallo zusammen.
Bitte stellen Sie sich zuerst vor.
Mein Name ist Hu Xiu.
Ich habe im Grundstudium Architektur studiert .
Nach dem Studienabschluss,
Ich arbeitete als GM-Assistent
bei Shiyuan Real Estate.
Ich habe vor Kurzem gekündigt.
Ich suche derzeit eine Stelle
im Bereich Architekturdesign.
Frau Hu,
Ich sehe, dass Sie in Ihrer vorherigen Tätigkeit
Sie wurden in weniger als 3 Jahren GM-Assistent .
was zeigt, dass Sie sehr geschätzt wurden.
Ihr Gehalt und Ihre Zusatzleistungen
müssen recht großzügig gewesen sein.
Warum also haben Sie sich entschieden, zurückzutreten?
Ich habe mich zuvor für Shiyuan Real Estate entschieden.
aufgrund bestimmter praktischer Faktoren.
Aber jetzt
Ich möchte eine Veränderung vornehmen.
und das tun, was mir wirklich Spaß macht.
Aber
Architektur ist
ein hochspezialisierter Beruf.
Wie gedenken Sie , die dreijährige Lücke zu schließen?
und Defizite in Ihren beruflichen Fähigkeiten
und wie können Sie es beweisen?
dass Sie für diese Position qualifiziert sind?
Ich hatte noch keine Projektübungen.
in den letzten 3 Jahren
Aber ich habe nie aufgehört zu lernen.
Wenn das der Fall ist,
macht es dir etwas aus
ein paar Fragen beantworten
Hat das einen Bezug zu Ihrem Beruf?
Gar nicht.
Hinsichtlich der Kriterien für
die Auswahl von Gebäudestrukturen,
Unter welchen Umständen denkst du?
Rahmenkonstruktionen wären vorzuziehen?
Für Gewerbegebäude, die benötigen
ein relativ hohes Maß an
räumlicher Flexibilität—
wie beispielsweise Einkaufszentren, Bürogebäude,
und Kunstzentren—
Rahmenkonstruktionen sind in der Regel
die bevorzugte Wahl.
Dies liegt daran, dass innerhalb von Rahmenkonstruktionen
nichttragende Ausfachungswände
oder Trennwände
kann relativ einfach
modifiziert oder entfernt werden.
Ihrer Meinung nach
Welche Rolle spielt Nachhaltigkeit?
im architektonischen Entwurf?
Eigentlich,
nachhaltige Entwicklung
ist ein Kernprinzip
zeitgenössischer Architektur.
Durch die Integration dieser Öko-Technologien
und grünen Innovationen,
wie Photovoltaik-Stromerzeugungssysteme
oder Wasserrecyclingsysteme
in unseren gewerblichen Projekten.
Wir mindern nicht nur
die Umweltauswirkungen,
aber auch
die Gesamtkosten für unsere Kunden erheblich senken.
Gut beantwortet.
Erzähl mir davon.
Dies ist ein Projekt, an dem ich mitgearbeitet habe.
für den UIA-HYP Cup Wettbewerb
während des Studiums.
Das ist ein wunderschönes Design.
Es ist wirklich sehr schön.
Nach dem Gestaltungsstil
traditioneller Jiangnan-Innenhöfe,
Lesen auf den Fluren
schafft nicht nur eine einzigartige Atmosphäre,
aber bringt die Menschen auch einander näher.
Im Bereich der Architektur hingegen
Schönheit und Ambiente allein genügen nicht.
Wussten Sie, dass es einen fatalen Fehler gibt?
in Ihrem Entwurf?
Ich tue.
In einer Rahmenkonstruktion
Balken und Säulen
sind die wichtigsten
tragenden Bauteile.
Im Streben nach einem Gefühl der Offenheit,
Ich habe es versäumt, ausreichend tragende Bauteile vorzusehen.
um die zusätzlichen Lasten zu tragen.
Wenn also einer dieser Faktoren ausfällt,
das axiale Kompressionsverhältnis
des Struktursystems
würde den Grenzwert überschreiten
was zu einem fortschreitenden Einsturz
des gesamten Bauwerks führt.
Früher glaubte ich
dass das Wichtigste
in der Architektur
war Persönlichkeit
und Stil.
Solange sie stark genug waren,
Sie wären in der Lage,
die Aufmerksamkeit der Menschen zu erregen.
Jetzt sehe ich, dass das nicht der Fall ist.
In dieser Branche
Das Wichtigste ist
und bleibt, dass
Sicherheit.
Nach ersten Ermittlungen
der Einsturz
des Xincheng-Sportstadions
wurde durch nicht konforme
Projektzeichnungsprüfungen verursacht.
Der Auftragnehmer
verwendete unerlaubt minderwertigen Stahl.
was zu einem teilweisen Einsturz führt.
Neben den tragenden
Balken und Säulen,
Ich würde auch die Materialien der Außenfassade des Gebäudes austauschen.
um Textur hinzuzufügen
sodass, wenn Sonnenlicht einfällt,
Die räumlichen Ebenen werden differenzierter sein.
Für Bereiche wie die Leseecke,
Ich würde den Raum
offener und transparenter gestalten.
damit die Leser eine bessere Beleuchtung genießen können
während des Lesens.
Der Kern der Architektur
Es sind immer Menschen.
Sehr gut, Frau Hu.
Damit ist das heutige Interview beendet.
Wir werden Sie innerhalb von 3 Tagen über das Ergebnis des Vorstellungsgesprächs informieren .
Bitte denken Sie daran, Ihre E-Mails zu überprüfen.
Danke schön.
Danke.
Was ist das?
Es ist nur ein Gemälde.
Er ist also hier, um sich inspirieren zu lassen.
Es ist sehr schön bemalt.
Man erkennt, dass es sich um eine Buchhandlung handelt?
Ich bin also der eigentliche Clown hier.
Herr Xiao.
Was schaust du dir an?
Nichts.
Das nächste Vorstellungsgespräch findet in 20 Minuten statt.
Habe es.
Irgendetwas anderes?
Ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Sie haben sich angemeldet für
Wettbewerb für das Lyman Hotel-Projekt?
Ja.
Das also ist
das, womit du dich in letzter Zeit beschäftigt hast.
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
Ich habe deine Entscheidungen immer unterstützt.
Aber
Lyman hat immer mit
börsennotierte Unternehmen wie Zhuling.
Unser Studio besteht erst
seit weniger als 5 Jahren.
Du meinst, mein Entwurf ist nicht gut genug?
Verwendung von Fahrspurelementen zum Erstellen
ein traditionsreiches Hotel, das sowohl Retro-
Charme als auch multikulturelles Flair versprüht –
Das Design und das Konzept sind beide hervorragend.
Daran habe ich keinen Zweifel.
Lyman verfügt über reichlich finanzielle Mittel.
und bietet große kreative Freiheit.
Das Projekt ermöglicht es Architekten
, sich voll und ganz auszudrücken.
Genau deshalb
jedes ihrer Projekte
gewinnt internationale Auszeichnungen.
Eine Auszeichnung dieser Größenordnung sichern
das wäre ein großer Aufschwung
für Dynamik.
Das ist eine merkwürdige Aussage.
Du nimmst doch nicht
nur an dem Wettbewerb teil, um Preise zu gewinnen, oder?
Warum nicht?
Ich betreibe Architektur, um Preise zu gewinnen
und mir einen Namen zu machen.
Ich habe eine Frage:
hat
Dynamik
Architekturbüro
Hat sich jemals der Gründer geändert?
Normalerweise wechseln sie die Gründer nicht.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Nein, ich lasse nur meiner Fantasie ein bisschen freien Lauf.
Was war das denn für eine Frage?
Zhao,
Ich habe eine Frage an Sie.
Glauben Sie, dass diese erfolgreichen Menschen
irgendwelche kleinen Eigenheiten haben
in ihrem Privatleben
wovon niemand etwas weiß?
Eigenheiten?
Was ist los?
Sie sind bei der richtigen Person gelandet.
Komm her.
Ich frage nach rechtlichen Besonderheiten.
Legale?
Davon gibt es auch viele.
Ich habe gehört, dass der Gründer dieser Fitnesskette
hat eine Eigenart —
Er spült gerne Geschirr.
Je schmutziger und ekelhafter
das Geschirr ist, desto mehr
je mehr Befriedigung
er beim Reinigen dieser Personen empfindet.
Je schmutziger, desto besser.
Irgendetwas anderes?
Hinter uns befindet sich in der Straße ein im Internet bekanntes Restaurant .
und ihre Mitarbeiter sagten mir
Ihr Chef sammelt gerne Hüte.
Was ist das Besondere am Sammeln von Hüten?
Die, die er sammelt
Das sind keine gewöhnlichen Hüte.
Auch,
jenes Teehaus, das wir oft besuchen,
Erinnern Sie sich an den Besitzer mit all seinen Muskeln
?
Wissen Sie, was
seine Lieblingssportart ist?
Übung?
Gewichtheben?
Tanzen.
Es gibt einen, der noch viel schockierender ist.
Dieser Typ, der ständig im Fernsehen ist,
dieser überaus maskuline Wichtigtuer,
Wie hieß er noch gleich?
Er ist einer der Kunden meines Mannes.
-Weißt du, er...
-Na gut, na gut.
Ich will es eigentlich gar nicht wissen.
die Geheimnisse
dieser erfolgreichen Menschen nicht mehr.
Sie wissen schon, diese erfolgreichen Leute
befinden sich in hohen Positionen
mit großem Druck.
Ich habe also einige ungewöhnliche Hobbys.
ist tatsächlich verständlich.
Warum stellst du mir plötzlich
so eine Frage?
Hast du irgendeine erfolgreiche Person kennengelernt oder so?
Wer ist es?
Hallo.
Wann werden wir
den neuen Leasingvertrag unterzeichnen?
Einen Augenblick.
Damit ist das heutige Interview beendet.
Wir werden Sie
innerhalb von 3 Tagen über das Ergebnis informieren.
Danke schön.
Okay.
Folge mir. Ich bringe dich hinaus.
Der letzte Kandidat war in Ordnung.
Gute Ausbildung
mit Auslandsstudienerfahrung.
Seine Gehaltsvorstellungen
sind einfach viel zu hoch.
Seinem Verhalten nach zu urteilen,
Es wird schwierig sein,
innerhalb unseres Budgets zu verhandeln.
Und dann ist da noch dieser Hu Xiu...
Ich bringe den Vertrag heute Abend vorbei.
Meine Fragen waren etwas knifflig.
Aber sie hat sie gut beantwortet.
Schade nur, dass
Sie hat in all den Jahren keine Erfahrung gesammelt .
Ich bin mir nicht sicher, ob sie sich anpassen kann.
nach dem Wechsel in diese Position.
Also,
Herr Xiao,
Was ist Ihre Meinung zu
diesen beiden Kandidaten?
Herr Xiao.
[Hausmietvertrag]
Ich habe einige kleinere Änderungen vorgenommen.
zu diesem Vertrag.
Bitte prüfen Sie, ob es irgendwelche Probleme gibt.
Während der Mietdauer
Der Vermieter verspricht
dem Mieter Folgendes zur Verfügung zu stellen:
der angenehmste Service,
Alle Bedürfnisse des Mieters erfüllen,
unter Wahrung der
Privatsphäre des Mieters und...
Eigenheiten?
Und verpflichten Sie sich, diese Informationen
bedingungslos und auf unbestimmte Zeit vertraulich zu behandeln.
auch nach Ablauf des Mietvertrags.
Damit bin ich einverstanden.
Jedoch,
Ich will keine mehr
Es können unerwartete Situationen eintreten.
Es tut mir Leid.
Meine Eltern kamen letztes Mal unerwartet.
Aber keine Sorge.
Ich werde mein Bestes geben.
um sie davon abzuhalten, hierher zu kommen.
Hast du dein Bestes gegeben?
Du hast ihnen immer noch nicht gesagt
, dass du die Wohnung vermietet hast?
Als Chen Dabao schon einmal Ärger gemacht hat,
So viele Nachbarn haben es gesehen.
Sie könnten es deinen Eltern jederzeit erzählen.
Das werden sie nicht.
Mein Vater hatte vor Jahren einen Unfall.
und verletzte sich am Bein.
Seitdem,
Er hat den Kontakt zu
den Leuten in dieser Spur nicht wirklich gemocht.
Vielleicht will er gar nicht, dass sie ihn bemitleiden.
Aber ich habe keine Verpflichtung
um Dinge vor deinen Eltern für dich zu verheimlichen.
Du wagst es nicht, ihnen deine Geheimnisse zu gestehen.
Denn tatsächlich glaubst du nicht
Sie können im Bereich Architekturdesign Erfolg haben.
Wenn Sie nur vorübergehend arbeitslos sind
und müssen die Wohnung übergangsweise vermieten .
Was ist denn so schwer daran, ihnen das zu sagen?
In der Nacht, als deine Eltern kamen, hast du erwähnt
Du hattest Angst,
den falschen Weg gewählt zu haben.
Nun, ich muss Ihnen sagen, Frau Hu,
Es ist schwierig für einen Bewerber
, der noch an sich selbst zweifelt.
um andere davon zu überzeugen, ihnen eine Chance zu geben.
Herr Xiao.
Ich habe dir an diesem Tag nur diese Dinge gesagt.
weil ich dich als Freund betrachtete.
Ich hatte nicht erwartet, dass es zu meiner Schwäche werden würde.
und dein Grund, mich abzulehnen.
Aber ich möchte trotzdem sagen
dass ich nie an mir selbst gezweifelt habe.
Vom Tag meiner Kündigung an,
ohne bereits einen neuen Job in Aussicht zu haben,
Ich habe mich entschieden
dass egal wie schwierig
der Weg auch sein mag,
Ich würde niemals aufgeben.
Der Grund dafür
Ich habe es ihnen verschwiegen, dass
Ich habe mich mit Folgendem auseinandergesetzt:
In letzter Zeit sind viele frustrierende Dinge passiert.
und ich möchte nicht, dass sie sich Sorgen machen.
über meinen Jobwechsel.
Das ist alles.
Aber egal,
meine Anfrage
war in der Tat abrupt.
Es tut mir Leid.
Herr Xiao.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Auf Wiedersehen.
Zhao, hast du Lust, mit mir zum Abendessen zu kommen?
Zhao.
Ich habe schon wieder ein Vorstellungsgespräch vermasselt.
Wo bist du?
Was?
Also dieser schwierige Mieter, den
Sie letztes Mal erwähnt haben.
ist der Chef von Dynamism?
Es handelt sich nicht um dieselbe Person.
Aber in gewisser Weise sind sie das.
Ich hatte vor
Ich werde heute ein gutes Gespräch mit ihm führen.
Er ist ein Designer, den ich schon immer bewundert habe,
wissen Sie?
Wenn dies in der Vergangenheit wäre,
Ich wäre so glücklich gewesen
und freue mich darauf, ihn kennenzulernen.
Aber jetzt, allein der Gedanke daran
Sobald ich ihn kennengelernt hatte,
Er hat mich zurückgewiesen.
Ich glaube, es wäre besser gewesen,
ihn gar nicht zu kennen.
Danke schön.
Xiu.
Aus meiner Sicht,
Wenn sich eure Wege überhaupt kreuzen
ist eine Art Schicksal.
Er hat dich vielleicht jetzt zurückgewiesen.
Aber vielleicht beachtet er dich
in Zukunft.
Nein, nein, nein.
Zwischen uns gibt es keine Zukunft.
Es gibt viele Details, die du nicht kennst.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
jedes Wort, das ich sagte
und jede Bewegung, die ich gemacht habe
angedeutet
das Ergebnis des heutigen Vorstellungsgesprächs.
Zhao.
Ich trinke doch Saft, oder?
Ja, es ist Saft. Was ist denn los?
Warum halluziniere ich dann?
Also, Herr Xiao,
Was ist Ihre Meinung zu
diesen beiden Kandidaten?
Personalbeschaffung ist immer eine Entscheidung, die von beiden Seiten getroffen wird.
Zumindest habe ich es nicht gespürt.
dass die Person gerade
hatte keinerlei Erwartungen an Dynamik.
Also,
was meinen Sie...
Nehmen wir Hu Xiu.
Obwohl sie eine dreijährige Lücke hat
Ihre Grundlagen sind solide.
Menschen wie sie
werden weniger wahrscheinlich durch Routine oder Trägheit eingeschränkt .
Wissen Sie, was „negativer Raum“
in der Architektur ist?
Was soll üblicherweise betont werden?
Es ist Offenheit
und Fluss.
Und Offenheit und Fluss
eröffnen grenzenlose Möglichkeiten.
Okay, hör auf, es zu überprüfen.
Du träumst nicht.
Wie kommst du zurück? Es regnet.
Ich habe einen Regenschirm mitgebracht.
Und das Café ist gleich um die Ecke.
-Ich kann zurücklaufen.
-Okay.
Was ist mit dir?
Wie wollen Sie bei diesem Regen ein Taxi bekommen?
Mich?
Mein Mann holt mich ab.
Ich warte noch einen Moment mit dir.
Keine Notwendigkeit.
Fängst du nicht nächsten Montag mit der Arbeit an?
Geh früh nach Hause und mach dich bereit.
Zeige keine Schwäche.
Geh jetzt.
Dann bin ich weg.
Nur zu.
Tschüss.
Warum geht er nicht ans Telefon?
Ich frage mich, womit er beschäftigt ist.
Hallo, ich melde mich heute zum Dienst.
Ich bin Hu Xiu.
Hu Xiu, richtig?
Komm mit mir.
Was ist los?
I-Ist etwas
mit meinem Make-up nicht in Ordnung?
NEIN.
Ich freue mich einfach für dich.
Als ich Ihren Lebenslauf sah,
Ich hatte den Eindruck, dass unsere Arbeitserfahrungen ähnlich waren.
Ich befand mich auch auf halbem Weg durch
eine vielversprechende Karriere.
als ich hier einen Abstecher nach Shanghai machte.
Bereust du es jetzt?
Was denken Sie?
Los geht's. Ich zeige dir alles.
Dies ist das Büro von Frau Zhou.
Das Büro von Herrn Xiao befindet sich
im zweiten Stock auf der linken Seite.
Dies ist der Konferenzraum.
Denken Sie daran, im Voraus zu buchen,
wenn Sie es nutzen möchten.
Dies ist der Abschnitt „Materialien“.
Und dies ist der Modellierungsbereich.
Der Hauptbürobereich befindet sich weiter vorn.
Komm, ich zeige dir
deinen Arbeitsplatz.
Darf ich
bitte um Ihre Aufmerksamkeit?
Ich möchte Ihnen unseren neuen Kollegen vorstellen.
Das ist Hu Xiu.
unsere neue Assistenzdesignerin.
Sie wird ab heute bei uns arbeiten.
Hallo zusammen, ich bin Hu Xiu.
Ich freue mich sehr über die Zusammenarbeit
mit Ihnen allen.
Ich freue mich auf Ihre Anleitung
und Unterstützung.
Herzlich willkommen!
Dies ist Ihr Arbeitsplatz.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Das ist Jiang Tianyi.
unser leitender Architekt.
Das ist Sun Yifei.
leitender Architekt.
Wenn Sie Fragen haben,
können Sie diese gerne stellen.
Selbstverständlich können Sie mich auch fragen.
Hier sind einige Formulare, die Sie für Ihr Onboarding ausfüllen müssen .
Gib sie mir zurück, wenn du fertig bist.
Verstanden. Danke für die Hilfe.
Herr Jiang
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Sie haben doch gerade
Ihr Masterstudium abgeschlossen, oder?
An welcher ausländischen Universität haben Sie
Ihren Master-Abschluss erworben?
ICH...
Ich besitze lediglich einen Bachelor-Abschluss
einer inländischen Universität.
Ich habe vor einigen Jahren meinen Abschluss gemacht.
Ein Bachelor-Abschluss ist gut.
In unserer Architekturbranche,
Entscheidend ist
das Sammeln von Berufserfahrung.
Während andere ihr Masterstudium absolvierten ,
Sie sammelten bereits
praktische Erfahrungen.
Das ist viel besser als
theoretisches Wissen.
Nach dem Studienabschluss
Ich arbeitete als Assistent des Geschäftsführers
bei einem Immobilienunternehmen.
Ich habe erst vor kurzem beschlossen,
zur Architektur zurückzukehren.
Streng genommen also
Ich verfüge nicht über viel praktische Erfahrung.
Hu... Xiu?
Hu Xiu?
Sei nicht nervös.
Unser Unternehmen hat das nicht.
"Alle aufstehen, wenn der Chef kommt."
eine Art Regel.
Entspannen.
Nehmen Sie es einfach.
Eigentlich,
Herr Xiao und ich
Es gab zuvor einige kleinere Konflikte.
Ich frage mich,
ob ich mich bei ihm entschuldigen sollte.
Hast du nicht erst heute angefangen?
Haben Sie ihn
während Ihres Vorstellungsgesprächs etwa irgendwie verärgert?
So etwas in der Art.
Ich finde
Du solltest dich bei ihm entschuldigen.
Weil
die Position des Assistenzdesigners
wurde diesmal speziell für Herrn Xiao angefertigt .
Ihr erstes Projekt
wird definitiv
unter der Aufsicht von Herrn Xiao stehen.
Falls es Probleme gibt
die nicht klar angesprochen werden,
die Situation unangenehm machen
Wie kann man denn gut zusammenarbeiten?
Hu Xiu.
Komm herauf.
Herr Xiao.
Du wolltest mich sehen?
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Dies ist das Projekt,
an dem wir aktuell arbeiten.
Nehmen Sie sich diese Unterlagen
und lesen Sie sie sorgfältig durch.
Innerhalb einer Woche
Formuliere deine Gedanken und teile sie mir mit.
[Lyman-Gruppe]
Diese Unterlagen sind vertraulich zu behandeln.
Verstanden.
Noch weitere Fragen?
Herr Xiao.
Hu Xiu, du bist auch hier.
Frau Zhou.
Perfektes Timing.
Hast du irgendwelche Pläne?
Nach der Arbeit heute?
Nein. Gibt es etwas zu tun?
Es ist keine Arbeit. Es ist ein Abendessen mit Freunden oder Familie.
Gemäß der Tradition des Dynamismus,
immer wenn ein neuer Mitarbeiter eintritt,
Wir laden alle zum Abendessen ein.
Nicht wahr, Herr Xiao?
Sie wählen den Ort.
Danke, Chef.
Hast du fertig gesprochen?
Ja, ich gehe zuerst runter.
Womit um alles in der Welt war er beschäftigt?
Da sind wir also.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit
in diesem Jahr.
Ich hoffe, dass jeder von uns
kann erfolgreich abgeschlossen werden
unsere laufenden Projekte
und gute Ergebnisse erzielen
mit den Projekten, die wir verfolgen.
Hört, hört!
Und nun zum heutigen Highlight:
Wir begrüßen unseren neuen Kollegen Hu Xiu.
Ich hoffe, alle
kommen gut mit ihr aus.
und gemeinsam Fortschritte erzielen.
Willkommen.
Hier, ein Toast auf euch alle.
Aufleuchten.
Prost!
Neuling, kommst du nicht mit auf einen Drink?
Wir trinken alle Alkohol.
Ja, trink was.
Heute ist die Willkommensparty.
Du solltest wenigstens auch etwas trinken.
Herr Xiao. Frau Zhou.
Ich möchte auf euch beide anstoßen.
und alle anderen.
Okay. Los geht's.
Prost.
Es ist okay.
Ich fahre sie später nach Hause.
Hat sie eigentlich schon
ihr Einstellungsformular ausgefüllt?
Ja, das hat sie.
Steht ihre Wohnadresse darauf?
Nr. 27, Gasse 9, Yanhua Straße.
Nr. 27, Gasse 9.
Ist das nicht Herr Xiaos Mantel?
Sind das nicht die Schuhe von Herrn Xiao?
Das...
Dies ist das Modell von Herrn Xiao.
Also Hu Xiu und Herr Xiao...
Zusammenleben?
Ich werde sie mitnehmen.
Es liegt auf meinem Heimweg.
Es scheint tatsächlich unterwegs zu sein.
Zum Glück sieht sie so aus, als ob
der Typ, der einfach einschläft
im betrunkenen Zustand, aber nicht auf die unangenehme Art.
Wo wohnst du?
Ich fahre dich nach Hause.
Ich wohne...
Ich wohne in der Yanhua-Straße.
Was?
Nr. 27, Gasse 9, Yanhua Straße.
Lass uns gehen.
Fass mich nicht an.
Zieh nicht an mir! Ich sagte, tu es nicht!
Nicht bewegen!
ICH...
Wer hat meinen Befehlstoken genommen?
Wer hat mir mein...
Wer ist so böse?
Ich möchte lediglich ein Befehlstoken.
Hier sind Sie ja.
Ich bin der Bürgermeister!
Ja, das sind Sie.
Du bist.
Mein Befehlstoken.
Mein Token.
In Ordnung.
Wir sind da. Steigen Sie aus.
Hu Xiu.
Hu Xiu?
Der Befehlstoken Ihres Bürgermeisters ist weg.
Was?